Thưa quý khách.
Cảm ơn quý khách đã luôn ủng hộ
trong thời buổi khó khăn này.
À... tôi có thể
hỏi một câu được không ạ?
Quý khách luôn chỉ gọi món thịt,
liệu có ổn không ạ?
Để duy trì một cơ thể hoàn hảo,
cần phải hấp thụ protein chuẩn chỉ.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Vậy mai gặp lại.
Cảm ơn quý khách.
Nếu ngày mai được hòa vào vũ trũ.
Nếu đời này được sống nơi cuối trời.
Nếu vĩnh viễn được rời xa trần thế.
Lòng ta liệu có nỡ?
Cớ sao đôi ta giờ đây quá đỗi xa vời?
Xa vời chẳng sót giây nào.
Năm tháng thật quá vội vàng.
Ừ thì chắc gì đã thay đổi được thế gian,
nhưng giai ơi gái à,
cứ cháy hết mình đi.
Cuối cùng cũng đến buổi điều trần.
Ông chuẩn bị xong chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Không lẽ ông đang căng thẳng à?
Không.
Quả là người được mệnh danh là AI.
Không có gì đâu ạ.
Vậy chúng ta đi thôi nhỉ.
Chị thấy thế nào?
Không sao, không sao.
Chị vẫn nên nằm nghỉ đi.
Lại làm phiền em rồi.
Giúp đỡ lẫn nhau thôi mà.
Axel đâu rồi?
Anh ấy đi mua đồ cùng Doug rồi.
Ủa? Con mèo này từ lúc nào mà...
Vâng, vốn chả thân với ai cả.
Nhưng xem ra nó đã tự tìm được
chỗ của mình rồi.
Tạm thời có bao nhiêu
tôi mua hết bấy nhiêu rồi.
Tôi đã tắt camera hành trình
để không ai nghe được cuộc nói chuyện.
không lẽ anh...
định tỏ tình với tôi đấy à?
Dù mai có là tận thế
thì cũng chả thèm đâu.
Ra thế.
Anh nghĩ sao?
Về chuyện gì?
Nếu chúng ta tóm được Skinner...
anh có nghĩ chúng ta sẽ được
thả tự do như đã hứa không?
Ai mà biết.
Chúng ta đã biết quá nhiều bí mật rồi.
Vấn đề dó.
Họ cố tình thành lập Lazarus như một biệt đội
thay vì dùng chính NSA là vì...
Sau khi xong việc,
họ sẽ thủ tiêu luôn chúng ta
cùng với những bí mật đó?
Hiếm khi tôi với anh lại chung quan điểm.
Vui ha.
Và bọn họ...
chắc chắn sẽ tìm cách dò xét xem
chúng ta đã biết đến đâu.
Hayes, lâu rồi không gặp.
Ồ Abel, trông ông vẫn khỏe.
Ông cũng vậy.
Để tôi giới thiệu, đây là...
Thôi để gặp sau.
Người quen của ông à?
Sĩ quan Hayes.
Là đồng đội cùng khóa
thời mũ nồi xanh.
Ông ta là lính Lục quân chuyên nghiệp,
một quân nhân chính hiệu.
Còn người kia?
Schneider của Cục Tình báo.
Tôi chưa gặp mặt bao giờ,
nhưng nghe nói rất sắc sảo.
Vậy là đối thủ đã xuất hiện rồi.
Vậy buổi điều trần xin được bắt đầu.
Chủ đề là về việc
duy trì hoạt động của đội S5,
thường được gọi là Lazarus,
được thành lập dưới sự bảo trợ của NSA gần đây.
Hãy bắt đầu báo cáo.
Với mục đích bắt giữ Skinner,
đội Lazarus đã được đặc biệt thành lập.
Tuy nhiên, sau vụ nổ súng trong thành phố,
vụ bắn rơi trực thăng,
và vụ hỏa hoạn lớn tại giáo phái,
họ đang rất bị nghi ngờ
về vụ cháy giếng dầu ở Nga.
Và đã xác nhận được rằng
ngay trước vụ hỏa hoạn,
đội Lazarus đã đáp xuống
một địa điểm rất gần đó,
bằng trực thăng của quân đội Mỹ
tại châu Âu.
Rõ ràng khả năng Lazarus có liên quan
là gần như chắc chắn.
Ông thấy sao, Abel?
Tôi không phản đối.
Hơn nữa, một trong
các thành viên của Lazarus
là cựu điệp viên Nga.
Phải chăng thông tin đã bị rò rỉ
cho phía Nga?
Vấn đề lớn hơn là chuỗi hành động này...
không hề liên quan trực tiếp
đến việc bắt giữ Skinner.
Có vẻ...
chúng ta cần phải chứng minh
liệu Lazarus có thực sự...
đang tìm kiếm Skinner hay không.
Lần này, chúng tôi
đã thành công liên lạc với
một thành viên của Lazarus,
và đã nhận được lời hứa làm chứng.
Cho phép triệu tập nhân chứng
đến để đưa ra lời khai.
Có gián điệp à?
Thật ra...
tôi đã thấy Leland có hai điện thoại.
Không có bằng chứng chắc chắn,
nhưng cứ để ý đến cậu ta đi.
Tên cậu là gì?
Leland Astor.
Cậu, với tư cách là thành viên của Lazarus,
đã giám sát hành động của họ
từ bên trong.
Có đúng không?
Đúng.
Trước hết, về chiến dịch ở Bắc Cực,
có cần thiết cho việc
tìm kiếm Skinner không?
Không.
Đó là hành động để giải cứu Chris,
không liên quan trực tiếp đến Skinner.
Hành động lần này có nguy cơ
gây căng thẳng quốc tế,
nhưng lại chỉ để cứu
một thành viên thôi sao?
Đúng.
Chị Chris, đừng cử động thì hơn...
Nhưng mà ấy.
Trong lúc chị nghỉ ngơi
thì thế giới đang dần kết thúc.
Cái gì đây?
Tuy nhiên,
Chris là một nhân tố
không thể thiếu để bắt giữ Skinner.
Nói cách khác, việc này...
cũng có thể nói là một hành động
cần thiết cho việc tìm kiếm Skinner.
Ý cậu là...
vì nguyên nhân đó mà
căng thẳng quốc tế cũng không sao?
Không.
Nhưng hiện tại, việc bắt giữ Skinner
phải là ưu tiên hàng đầu.
Họ có thực sự tìm kiếm Skinner không?
Hay là làm việc gì đó khác?
Không.
Theo như tôi biết
thì không có hành động nào như vậy.
Tôi vẫn còn thắc mắc.
Ví dụ như lý lịch của một thành viên tên
Axel Gilberto.
Có ghi là anh ta từng ở tù,
nhưng thông tin chi tiết chưa được rõ ràng.
Chuyện đó...
tôi cũng không biết, nhưng...
có lẽ là do phía nhà tù không muốn bị lộ
việc anh ấy đã vượt ngục vô số lần,
nên đã che giấu chăng?
Vượt ngục vô số lần ư?
Tôi nghe được là vậy.
Từ băng tuyết ở Alaska cho đến sa mạc Arizona.
Nhân chứng đã có thể lui ra.
Dù sao đi nữa,
quan điểm của chúng tôi là không thể
trốn tránh trách nhiệm
về những vấn đề
mà Lazarus đã gây ra.
Xin lỗi đã làm phiền.
Có chuyện gì vậy?
Vừa có video tuyên bố mới từ Skinner.
Đã 20 ngày trôi qua kể từ
tuyên bố đầu tiên.
Nhưng, vẫn chưa có ai đến tìm tôi.
Các quốc gia cứ như thể
chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Vẫn tiếp tục tranh giành ở Bắc Cực.
Thậm chí còn đứng trước
nguy cơ chiến tranh.
Nhân loại đã từ bỏ việc sinh tồn rồi sao?
10 ngày nữa,
đối tượng thử nghiệm đầu tiên sẽ chết.
Đối tượng thử nghiệm đầu tiên đó...
chính là tôi.
Nếu trong 10 ngày nữa các vị không tìm ra tôi,
hy vọng sẽ vĩnh viễn biến mất.
Không lẽ...
Lão ta không uống thuốc giải sao?
Người quyết định thế giới
sau 10 ngày nữa
chính là các vị.
Tôi chỉ có thể nói được
bấy nhiêu thôi.
C-Có gì đáng cười sao?
Tôi hoàn toàn đồng ý với Skinner.
Tất cả những gì tôi muốn nói,
ông ta đã nói hết rồi.
Ý ông là sao?
Chúng ta không có thời gian
cho vở kịch ngớ ngẩn này.
Ngáng chân đồng đội,
hay làm những trò đâm sau lưng
thì được cái ích gì?
Chúng tôi chỉ còn cách Skinner
một bước nữa thôi.
Nếu bây giờ giải tán Lazarus,
rồi không tìm được Skinner,
ai sẽ chịu trách nhiệm đây?
Liệu ai có thể chịu trách nhiệm
cho tận thế?
Cũng không còn cách nào khác.
Chủ tịch?
Tạm thời cho phép Lazarus
tiếp tục hoạt động.
Không cần phải nói, thời hạn là 10 ngày.
Trong khoảng thời gian đó
hãy bắt ông ta đi.
Vậy là đồng quan điểm rồi.
Quả nhiên là...
người đã trốn thoát khỏi
nhà tù Eyman ở Arizona,
không sai được, chính là Axel Gilberto.
Tại sao không có dữ liệu?
Có lẽ...
đã dùng hacker để xóa đi rồi
Tức là có điều không muốn bị biết à?
Chỉ còn nước ra tay thôi.
Đừng xem thường Abel.
Lão rất nhạy đấy.
Bất cẩn sẽ bị phát hiện ngay.
Dĩ nhiên là chúng ta không ngu gì
tự thân hành động.
Hơn nữa,
kẻ ra tay là một nhân vật giống như bóng ma
mà chưa ai từng gặp qua.
Bóng ma?
Leland.
Thằng cháu đây rồi.
Làm bác hết hồn đấy.
Cháu xin lỗi.
Lúc cháu bắt đầu đưa ra lời khai
bất lợi cho chúng ta, bác thề...
đã nghĩ đến việc khử cháu đó.
Ấy, bác cứ đùa.
Tại sao còn giấu cả tôi?
À, đó là bởi...
muốn lừa được địch
thì trước hết phải lừa được ta.
Xin lỗi cô.
Bên đã liên lạc với Leland
là Cục Tình báo Lục quân phải không?
Họ không tiết lộ danh tính,
nhưng chắc là vậy.
Chắc họ nghĩ cháu sẽ phản bội.
Nhưng xem ra việc
Abel là bạn thân của cha cháu,
họ không hề hay biết.
Cảm ơn vì đã yêu cầu dịch vụ.
Vậy, chúng tôi sẽ đến chỗ ngài.
Đời như đời.
Không ngờ người chết đầu tiên
lại là Skinner.
Nguy to rồi.
À, Chris.
Ổn cả chứ?
Ổn.
Xem ra giờ không phải là lúc
để ngủ nghỉ cho đã nhỉ.
Đã xem tuyên bố của Skinner chưa?
Vừa xem rồi ạ.
Có vẻ Skinner không uống thuốc giải.
Đúng là thế rồi.
Tức là chúng ta không còn
một giây nào để lãng phí nữa.
Nhưng mà...
vẫn chưa có manh mối mới nào cả.
À, đúng rồi.
Điều tra cái này đi.
Thuốc gì đây?
Trước đây tôi nhặt được ở nhà Skinner.
Nhà Skinner?
Sao bây giờ mới lôi ra?
Thì tại quên mất thôi.
Chắc lại nằm trong
đống quần áo bừa bãi của cô chứ gì.
Ôi vãi, sao cậu biết?
Trước mắt, cứ điều tra xem sao.
Sắp đến lúc rồi.
Hân hạnh được gặp mặt,
các vị là người ủy thác phải không?
Anh là?
Người đại diện của Soryu,
tôi là HQ.
Rất mong được hợp tác.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi
không thể tiết lộ danh tính.
Như vậy có ổn không?
Hoàn toàn ổn.
Chỉ cần nhận được thông tin chính xác
về mục tiêu và thù lao là được.
Về cái tên Song Long đó,
nghe nói chưa ai từng thấy mặt,
và được mệnh danh là "sát thủ ảo ảnh".
Rốt cuộc anh ta là ai?
Tôi chỉ là người đại diện.
Không biết gì về quá khứ hay thân thế.
Hơn nữa...
chính tôi cũng chưa từng gặp anh ta.
Cái gì cơ?
Tuy nhiên, về công việc đã nhận,
đảm bảo sẽ được hoàn thành.
Thôi được.
Nhưng có tin đồn là thù lao khá cao.
30 triệu đô la một vụ, miễn thuế.
Ra vậy, đúng như lời đồn.
Nếu các vị thấy không được,
thì coi như không hợp đồng gì cả.
Khoan đã.
Nếu muốn chúng tôi trả một số tiền lớn như vậy
cho một kẻ như bóng ma,
tôi nghĩ vẫn nên
chứng minh thực lực trước.
Cần kiểm tra sao?
Không thành vấn đề.
Tuy nhiên,
dù kết quả của bài kiểm tra có như nào,
chúng tôi cũng không chịu trách nhiệm.
Đã hiểu.
Chúng tôi sẽ tiến hành thủ tục chuyển tiền
sau khi xác nhận kiểm tra hoàn tất.
Địa điểm kiểm tra ở đâu?
Ở mặt sau tấm thẻ.
Vậy, tôi xin phép.
Nhưng mà, đối phó với một người
mà trang bị thế này cơ à.
Bộ có xe tăng hay gì à?
Mà, cứ xả đạn thế này
thì cả anh cũng bắn trúng thôi.
Chuẩn luôn, lỗ chỗ như rổ luôn.
Tối nay không ăn được Sloppy joe rồi.
Mục tiêu là một người.
Sống chết không quan trọng.
Tuy nhiên, không biết có bẫy gì không.
Nhớ cẩn thận.
Nhiệm vụ kết thúc khi xác nhận đối phương
đã bị vô hiệu hóa.
Xác nhận một nguồn nhiệt tại 7D.
Hắn đang chờ mở tiệc đấy!
Trả lời đi.
Báo cáo tình hình đi!
Tôi lặp lại, báo cáo tình hình!
Này! Sao thế?
Không lẽ...
Ui là trời.
Lần này ra tay ngoạn mục quá nhỉ.
Việc xử lý xác chết
xin nhờ bên các vị lo hộ.
Này, sao thế?
Báo cáo tình hình đi!
Hạ toàn bộ sao?
Vô lý!
Được rồi.
Đã qua bài kiểm tra.
Mục tiêu là anh ta.
Ta...
Ta chắc điên mất rồi.
Ta cứ cố tìm lối thoát, nhưng hóa ra chẳng cần,
bởi ngươi có còn khóa ta đâu.
Ta...
Ngươi biết ta chẳng bao giờ trốn ra.
Ngươi thừa biết ta cũng quên hết cả rồi,
chả sao cả,
có còn quan trọng nữa đâu mà.